Usa una linea de números para comparar 11.5 y 11.7.
Vamos a dibujar una linea de números aquí.
Y voy a poner enfoque entre 11 y 12
porque ahí es donde nuestros dos números están.
Son 11 y otra cosa más, un número decimal.
Este aquí es 11. Este acá es 12.
Y voy a dibujar los decimos.
Este seria el medio
lo cual señala 11 y 5 decimos, o 11.5
Ya he hecho la primera parte.
Ya se donde queda 11.5. Es en el medio de los números 11 y 12.
Es once y cinco decimos.
Vamos a encontrar todo lo demás. Voy a marcar
Eso es un decimo, dos decimos, tres decimos, cuatro decimos, cinco decimos,
seis decimos, siete decimos, ocho decimos, nueve decimos, y diez decimos con el 12.
No está dibujado completamente a la escala. Lo estoy dibujando a mano lo mejor que puedo.
¿En donde estará 11.7? Bueno, este es 11.5.
Este es 11.6. Este es 11.7.
once y siete decimos.
Un decimo, dos decimos, tres decimos, cuatro decimos, cinco decimos, seis decimos, siete decimos.
Este es 11.7.
Y como dibujamos la linea de números, vamos aumentando entre más vamos a la derecha.
11.7 está a la derecha de 11.5
Es claramente más grande que 11.5. 11.7>11.5
Y en realidad, deveras, no necesitabas dibujar una linea de números para saberlo.
Los dos números son 11 y algo más. Este es 11 y 5 decimos. Este es 11 y 7 decimos.
Así que, claramente, este vá a ser más grande.
Los dos tienen 11, pero este tiene 7 decimos a diferencia de 5 decimos.